[Descargo de responsabilidad:
todos los eventos representados son ficticios.
y sólo con fines de entretenimiento;
se recomienda discreción del espectador]
Ramphueng no oirá nada
Lo decimos en esta sala.
Repasaré todo el plan sólo una vez.
Esperaba que tuvieras un plan.
No me falles,
o cada uno de ustedes
Será aniquilado esta noche.
Ya no tienes por qué
soportar todo esto solo.
No, Charn.
¡Vamos, Ramphueng!
Terminemos con esto.
Pronto verás lo que puedo hacer.
Y probablemente no lo sabías
Cuando dije
Khem debe morir a los 21 años,
Nunca dije que tenía que ser a medianoche.
Nació a las seis de la mañana.
¡Peem!
Khem, mantente concentrado.
No salgas del ring.
Mantén tu fe en él.
Por favor, deténgase.
Mi vida es todo lo que quieres ¿verdad?
Dejaré este anillo.
Hazlo.
Por favor, dejad ir a todos.
Deja de quejarte
y salir.
¿Me lo prometes?
¿que los dejarás ir?
No te debo ninguna promesa.
El chamán lo dejó claro ¿no?
Solo quería maldecirte a ti.
Eres tú con quien tengo problemas.
¿Aún no están contigo?
Incluso escuché ruidos extraños
que venían del bosque.
¿Debería ir a comprobarlo?
Esperar.
Es demasiado arriesgado.
Montón,
es Khem...
¿Aún estás vivo?
Puedo sentir que Khem todavía está vivo,
Pero eso no significa que esté a salvo.
Vamos de camino
a ver a Jane en el dormitorio de Khem.
¿Puede alguien venir a recogernos?
En el mejor de los casos, todavía serán horas.
pero haré que me envíen un helicóptero.
Envíame tu ubicación.
Tranquilo, Jet.
Lo único que podemos hacer ahora es...
Confía en la gente de allí.
Y tú, Kachen,
Por favor, entra y reza por Khem también.
Seguro.
Te mantendré informado.
Venerable,
Te lo ruego.
No interfieras
No estoy aquí para detenerte,
Pero permíteme
hacerte una pregunta, ¿quieres?
No tengo tiempo para tu acertijo.
Respóndeme.
deseo saber
lo que tu
¿De verdad quieres?
Sólo quiero la vida de Khem.
¿Está usted sordo y ciego, Venerable?
Voy a preguntar de nuevo.
¿Qué es lo que realmente quieres?
Una vez que le quites la vida a este chico,
¿Qué ganarás?
¿Es sólo para saldar un rencor?
Eso solo
me satisfará.
¿Eso es realmente todo lo que quieres?
Es.
Aunque tenga que descender
al infierno más profundo,
Lo acepto.
En ese caso,
Debo disculparme
Por tomarte tu tiempo
porque esto...
No es el final.
¿Qué estás diciendo?
Bueno...
¡Fresco!
¿Aún te queda energía?
(Encantamiento)
¡Peem!
¿Por qué?
¿Qué pasó?
Eso es...
No es un arma hecha por mortales, ¿verdad?
No lo es.
Él me dijo
El Señor de las Montañas se lo dio.
Eso significa...
Un cuerpo mortal no puede soportar su poder.
Y él lo sabe muy bien.
Él nunca me dijo eso.
Debo admirar tu última lucha.
Acabaste con todos mis sirvientes a la vez.
Ahora es el momento de
deshacer tu hechizo.
Déjame ir
y dame a ese chico.
Por favor dale lo que quiere.
Estoy listo.
Khem,
No hagas esto.
No, Khem.
¡Volver!
Sabrás el dolor que he sentido,
Krongkwan.
¡Argh!
Argh...
En mi vida pasada,
Dejé que alguien muriera ante mis ojos.
y no hizo nada.
No puedo dejar que vuelva a suceder en este caso.
Escuché un pequeño golpe.
Sal pronto, pequeño.
¡Señora!
Señora...
Vi a la tía Ramphueng...
Arrojar al niño al río.
No.
Eso no es verdad.
No, no es verdad.
No...
Ese no soy yo
De nada.
No tiene nada que ver conmigo.
Adiós...
Bueno.
¿Cómo se siente...?
Ver morir
ante tus ojos a alguien que amas
¿mientras no puedes hacer nada?
Concentra tu mente.
No dejes que la ira y el dolor te dominen.
Tu poder
es mucho más fuerte que el de ella.
Concéntrate, ¿vale?
- Tú puedes con esto, Maestro.
Mantén la calma, Wat.
¿Por qué estás aquí?
¿Mamá?
(Encantamiento)
Déjame ir.
Ramphueng,
También eres madre.
Estoy seguro de que entiendes
por qué no puedo dejarte hacer eso.
¡Ramphueng!
(Encantamiento)
Encarcelaré tu alma,
para que nunca más puedas lastimar a nadie.
¿Sería usted tan amable de perdonarla?
Monje Kasem...
¡Monje Kasem!
¡Detente, Ramphueng!
Él no tiene nada que ver con esto.
Entonces ¿por qué se entrometió?
Llevaré a este anciano conmigo.
¿Qué, mamá?
Déjala, Maestro.
¿Por qué no le ayudamos?
Nos pidió que no lo hiciéramos.
No me extraña que seas un monje.
Ni siquiera un poquito conmocionado, ¿eh?
Cuando se trata de karma,
A veces simplemente hay que dejar que suceda.
Pero Ramphueng,
Si usas demasiado de tu poder,
Tu alma se hará añicos.
No actúes como si lo supieras todo.
Antes de que me lleves,
¿Puedo mostrarte algo?
¿A usted?
Después de todo,
Nuestros destinos finalmente están...
entrelazados...
una vez más.
¿Una vez más?
¿De qué estás hablando?
Deja de hacer acertijos.
Acerca de...
Tú, viejo monje,
¿Qué me hiciste?
deseo saber
lo que tu
¿De verdad quieres?
Sólo quiero la vida de Khem.
¿Eso es realmente todo lo que quieres?
Debes sufrir como yo lo hice...
Cuando me separé de mi hijo.
Mi hijo,
Ve a vivir tu vida,
crecer fuerte,
y ser libre.
Lo lamento
que mi destino
te ha concedido tan poco.
Ahí, ahí.
No llores cariño.
Ay, cariño.
Ahí, ahí.
Estoy aquí, cariño.
Sea lo que sea a lo que te estés aferrando,
Déjalo ir...
Madre.
Ahí, ahí.
Cariño,
Estoy aquí mismo.
No llores, ¿de acuerdo?
Ahí, ahí.
Cariño...
Mi hijo...
Lo siento, Khem.
Lo siento por todo.
Pagaré por mi karma...
y volver a encontrarlo.
Por favor, perdóname.
Entiendo que...
Has soportado tanto dolor y pérdida,
pero también hiciste sufrir a los que me rodean,
aquellos que no tuvieron nada que ver
con todo esto.
Si hay algo que quieras que haga,
Lo haré.
Por favor no hagas esto.
La elección es tuya, Khem.
Si es tu decisión,
Aceptaré lo que venga.
- Nosotros también pensamos
-Deberías ser tú quien decida.
Sea lo que sea que elijas,
Lo respetaremos, Khem.
No puedo perdonarte tan fácilmente,
Pero si quisiera vengarme,
El karma entre nosotros
nos uniría para siempre.
Simplemente acepta el castigo que mereces.
Espero que en tu próxima vida,
Te reunirás con tu hijo.
Gracias.
Muchas gracias.
La expiación
Debe ser realmente doloroso,
pero nuestros caminos se cruzarán nuevamente.
Cuando llegue ese día,
por favor...
Déjame cuidarte,
Al menos una vez, madre.
Ella incluso te hizo irte tan pronto,
Pero no podía simplemente vengarme.
Tomaste la decisión correcta, cariño.
Venganza...
Sólo genera más venganza.
Te has convertido en una gran persona, Khem.
Estoy muy orgulloso de ti.
Parece que estás bien sin mí.
Casi no pude lograrlo, abuela.
Vamos,
No seas tan dramático conmigo.
Si no puedes vivir solo,
ve a vivir con Khem.
Y si alguna vez lo maltratas,
Atormentaré tus sueños.
Lo siento, abuela Si.
Debería disculparme.
Mis buenas acciones fueron breves.
Debiste haber quedado muy sorprendido.
Lo siento, Kasem,
No pude esperar hasta que vinieras.
No te unas a mí tan pronto, ¿de acuerdo?
Me tranquiliza
ver esa muerte
No puedes cambiar tu lengua afilada.
- Pues...
No esperaba que vinieras.
Guau...
¿Así es realmente como alguien dice?
¿Para saludar a su hermano después de tanto tiempo?
Gracias.
Y lo siento.
Lamento que en nuestra vida pasada
haya fallado como tu hermano.
Te descuidé,
y condujo a este final.
Después de pagar por tu karma,
Espero que la vida te trate bien.
Gracias, Wat.
Khem,
Por favor cuida a mi hermano.
Entonces,
¿Cómo ha estado allí arriba?
Simplemente bien.
No hay muchos juguetes.
Preferiría nacer de nuevo.
Por favor, cuida de Khem, ¿quieres?
Él es una buena persona.
No tienes que actuar con tanta frialdad.
Está bien, tía.
Estoy listo, Monje Kasem.
Por fin se acabó.
Feliz cumpleaños, Khem.
Te dije
Estaremos juntos
este año
y por todos los años venideros.
Mmm.
Gracias.
Recuerda, Khem...
Te escojo a ti.
Bueno.
¡Peem!
Bueno...
¿Estás bien?
¡Peem!
¡Fresco!
- ¡Ajá!
- ¡Ajá!...
¡Jet, Charn!
¡Fresco!
- ¡Lo logramos!
Lo logramos, Khem.
De aquí en adelante,
Seremos amigos
por el resto de nuestras vidas.
Jem...
¡Te extraño!
Presenta tus respetos al monje Kasem
antes de que se vaya.
Estoy a punto de llevarlo a la estación.
Estoy realmente agradecido, Monje Kasem,
que salvaste a mi amigo.
No es nada.
Me alegro de haber podido ayudar.
y podríamos resolver
los asuntos que quedaron sin resolver.
He oído hablar de...
tu vida pasada.
Sin embargo, tengo una pregunta.
Pregúnteme.
Entonces,
¿Cuándo te diste cuenta?
¿Que Ramphueng era tu madre?
Y cuando lo hiciste,
¿Intentaste encontrarla?
Cuando nos conociste,
¿Por qué no nos lo dijiste enseguida?
Y en el bosque,
¿Por qué no le dijiste la verdad?
¿Por qué Khem no podía
mantener el yantra envuelto todo el tiempo?
¿Y por qué no dejarías que el Maestro
también permaneciera en el anillo sagrado?
¿Por qué esperaste hasta que el Maestro se lastimara?
¿Y hasta ponerse en peligro?
Dijiste que tenías una pregunta.
Bueno, sí...
Está bien.
Algunas cosas...
Tuvo que permitirse que ocurriera,
Así que el karma por el que estábamos atados
Podría resolverse fácilmente.
¿Tenía que permitirse que esto sucediera?
¿Quieres decir...?
Padres...
Tuvo que perder su poder.
Sólo entonces te sacrificarías.
Como no puedes perder a quien amas.
En ese momento, aquellos a quienes amabas
Vendría a ayudar.
Y sólo entonces...
Ramphueng
me apuntarían.
Así que ella me había estado acosando
no sólo para vengarse
pero también su hijo.
Lo que ella realmente quería
era volver a ver a su hijo.
Entonces,
Ella casi tuvo que matarme
para descubrir la verdad.
Ella tuvo que darse cuenta
Ella casi pierde a su propio hijo otra vez
por sus propias manos
antes de que pudiera dejarlo todo ir.
Ahora lo entiendo.
Si lo hubiera sabido antes,
Ella pensaría que la estábamos engañando.
Y podría haber causado más pérdidas.
Pero...
Mencionaste
que el Maestro tuvo que perder su poder...
Sólo temporal.
Lo recuperará bastante pronto.
Khem,
no te preocupes.
Estoy seguro de que...
Él tenía la intención de hacer esto desde el principio.
Recuerda, Khem...
Te escojo a ti.
Bueno...
Yo también te elijo a ti.
Ahora,
Despierta pronto, ¿de acuerdo?
Mmm.
¿Qué?
Bueno...
Te lo contó todo ¿no?
Hola,
de aquí en adelante,
Yo cuidaré de ti.
Te traeré comida
y agua,
hacer trabajo,
ganar dinero,
y te apoyo, Peem.
Acabo de perder mi poder,
No es mi capacidad de moverme.
Sólo quiero pagarte.
Has hecho mucho por mí.
Sólo tenerte aquí, Khem,
Es lo mejor
que podría pedir.
Por el resto de esta nueva vida tuya,
Quiero ser siempre parte de ello.
Creí que dijo que era rico.
¿Por qué no se aloja en un buen hotel?
Podría conseguir transporte en cualquier momento.
Así es él.
Él siempre hace lo que quiere.
Ey,
Ya lo he hecho
Lo ignoré varias veces.
Entonces, ¿qué está pasando?
¿entre tú y Kachen?
Bien,
No pasa nada.
Vamos, cuéntamelo.
¿Qué ocurre?
Entonces,
No te enojes conmigo,
pero dijo algo como...
Él fue tu primero.
¿Qué tiene eso de gracioso?
Literalmente dijiste que yo era tu primero.
Y ahora...
¿Esperas que no me ofenda?
Fue el primero
que me dejó viajar en un coche deportivo,
sácame,
Llévame a beber
y actúa de manera salvaje conmigo en los conciertos.
Por eso a Jane no le gusta.
¿Qué es esto?
"CLUB NEPTUNO..."
Es el salón de masajes.
Me inscribió como miembro.
¿Eh?
Me lo regaló el día de mi cumpleaños número 18.
Él quería tanto que me fuera,
pero nunca he estado allí.
Le dije que sí.
Por eso está tan orgulloso.
y afirmó
que me hizo perder mi virginidad.
Veo.
En realidad no estaba pensando mucho
en ello.
Eres tú...
Quien me tomó la primera vez.
Me quitaste mi primera vez
y mi corazón.
Buenas noches, mi primera.
Esperar...
¿Cómo voy a dormir ahora?
No duermas todavía.
Despertar.
¿Cómo puedo dormir ahora?
Jet, ¡despierta!
Oh,
Te levantas muy temprano.
¿Te sirvo el desayuno?
¿Dónde está todo el mundo?
Oh,
Jet y Charn desayunaron
y ya se fue en bicicleta.
El Maestro aún no ha bajado.
Sabías...
Antes de que regresaras anoche,
Jet y Charn...
Esperar,
¿Monje Kasem olvidó algo?
Oh...
¿Por qué no me despertaste también?
Maestro...
¿Qué te dije?
Llámame Peem cuando estemos solos.
Bien,
No estamos solos en este momento.
Esto es...
Monje Pinyo,
mi padre.
Buen día,
Monje Pinyo.
Tu sufrimiento ha llegado a su fin.
Que tu vida
finalmente se llene de alegría.
Gracias Padre.
Padre,
Ahora que todo ha terminado,
¿Dejarás el monacato?
Quiero decir...
Sólo quiero que vivas...
tu propia vida.
Estoy contento con mi vida.
Maestro,
Te lo agradezco sinceramente
por pasar por todas las molestias
para ayudar a mi hijo.
Por favor no lo menciones
No es ninguna molestia
Estoy más que dispuesto.
De todos modos, no apresures las cosas.
Khem aún no ha completado sus estudios.
¡Padre!
No estoy en contra de ello.
Ahora siento que Khem...
tiene su libertad,
Quiero que disfrute la vida plenamente por ahora.
No hay necesidad
de apresurarse a establecerse.
¿Estableciéndose?
Vamos, padre.
I...
Realmente no he pensado tan a futuro.
Sólo digo lo que diría un padre.
Después de todo, es tu elección.
Si te mantienes fuerte, Khem,
Te encomiendo, Maestro,
que cuides de mi hijo.
Prometo
para cuidar lo mejor posible a su hijo.
Vamos,
¿de qué estás hablando?
¡Fresco!
Oh,
¿Tío Chai?
¿Está todo bien?
Oh,
¿No lo ves?
Khem,
Hazle saber al Maestro
Estoy esperando abajo.
Bueno.
Él puede abandonar su cuerpo ahora, ¿no?
¿Desde cuándo puedes hacerlo?
No hace mucho tiempo.
Maestro,
Todos sabemos...
lo que le pasó.
Oh,
Charn dijo que todos tus discípulos
tienen derecho a saber.
Ey,
Estuviste de acuerdo conmigo ¿no?
No me culpes sólo a mí.
No te estoy culpando.
Todos lo descubrirán tarde o temprano.
Así que, Maestro,
Lo viste hace un momento
que puedo dejar mi cuerpo.
Así que a partir de ahora,
Por favor, déjame manejarlo...
Los problemas de los aldeanos.
Bueno.
Maestro...
Bien,
Mek y Lah
A menudo voy al bosque,
Así que las ninfas los favorecen.
y les han concedido madera sagrada.
Si algo malo vuelve a suceder
en el bosque,
Nosotros nos encargaremos de ello.
Bien.
No tienes por qué preocuparte, Maestro.
Maestro,
Aceptaré un trabajo a tiempo parcial.
como intérprete de invocaciones.
No te preocupes.
Madre Si me dejó esto.
Maestro,
de aquí en adelante,
justo...
Sigue entrenando.
Si no puedes dominarlo en cinco años,
Toma diez, veinte,
o el tiempo que sea necesario.
Simplemente no te preocupes más por nosotros.
Entonces no
me quedará nada por hacer ¿no?
¡Vamos!
No es eso, Maestro.
Sigues siendo nuestro amo
¿Quién estará aquí para guiarnos?
¿bien?
- Sí.
- Cierto.
Sí.
Pase lo que pase,
Todavía te amamos y te respetamos,
¿bien?
- Sí.
Bien.
Vamos ahora.
-Ven.-
Démosle nuestras bendiciones.
Está bien,
Que te mantengas saludable
y cuidate mucho.
- Sadhu.
Es una persona muy amable y
querida por muchos.
- Sabiendo que Él te ama y te protege
- Ahora dale lo que trajiste.
- Me alivia el corazón.
- Vamos.
Algunas frutas...
Trajiste tantos, ¿eh?
Vamos,
¿Sabes siquiera lo que dijiste?
Me hace sonrojar.
Estoy realmente feliz
que finalmente has
encontrado el lado positivo.
Muy bien, unamos nuestras manos
y animemos al Maestro.
Dios mío,
Ahora que realmente nos vamos,
No puedo evitar sentirme un poco triste.
De todos modos,
¿Por casualidad el Maestro tiene?
¿Algún amuletos
que me puedan ayudar a ponerme al día en clase?
Kachen me lo dijo
Thong y Ake
incluso vinieron a salvar a Khem.
Entonces eso significa...
Están en un lugar mejor ahora, ¿verdad?
Sí.
Eso es un gran alivio.
Chorro,
por el resto de mi vida,
Siempre estaré a tu lado.
¿Qué te pasa?
¿De repente te estás poniendo cursi?
Bien,
Sólo quería que supieras que
Pase lo que pase,
Siempre me tendrás.
En el momento en que te dejas
llevar por ese puente conmigo,
Ya lo sabía
No ibas a ninguna parte.
Si me dices que baje,
Me aseguraré de causar un gran impacto.
Si me dices que me sumerja,
Prometo que no me volveré loco.
¿Qué es esto, eh?
¿Estás contando chistes ahora?
Bueno, ya se estaba volviendo demasiado cursi.
Así que tuve que equilibrarlo,
¿Verdad, nena?
¿Hmm?
¿Bebé?
Bien,
Dijiste que cuando las cosas se resolvieran,
Podemos continuar donde lo dejamos,
¿no?
Pero nunca lo has dejado claro
Si estamos saliendo oficialmente o no.
¡Bebé!
¿Suficientemente claro?
No.
Eso no estaba claro
¿Puedes decirlo?
???El que hace realidad mis sueños,???
???El que está en mi corazón, cariño, ¿eres tú????
???Eres a quien he estado anhelando???
???¿El que siempre he adorado???
???Justo a mi lado, ¿realmente estás tú????
???Claramente mi corazón late sólo por ti???
???Eres a quien quiero, nada más???
???A partir de ahora serás mi todo???
¿Cómo está tu padre?
Se aloja
en el templo del pueblo.
Debería regresar pronto.
¿Pasa algo?
Entonces...
Aún no he comenzado mi formación.
Todo lo que no pude hacer
cuando era chamán,
Puedo hacerlo ahora.
¿Quieres quedarte en mi habitación esta noche?
¿Por qué sigues mirándome a los ojos?
Tienes unos ojos bonitos.
Oh...
Lo siento.
Está bien.
¿Quieres mirarlos más de cerca?
Abre los ojos.
Querías mirar más de cerca,
¿no?
¿De verdad quieres hacer esto?
¿O simplemente estás tratando de complacerme?
Realmente lo quiero.
Entonces llegaremos hasta el final
esta vez, ¿de acuerdo?
Nos despedimos, Maestro.
En cualquier momento,
Siempre serás bienvenido aquí, Khem.
Está bien, Peem.
No sólo eso.
Llámame...
Tal como lo hiciste anoche.
Este nombre...
era el que mi mamá me quería regalar,
Pero fue rechazado.
Sólo ella me llamó así.
Después de que ella falleció,
Nadie me ha vuelto a llamar así.
De aquí en adelante,
Yo seré tu...
Está bien, mi Peem.
???Ha pasado tanto tiempo que he estado esperando???
???Han pasado los años, ¿aún tienes esperanza?
???El amor es un milagro, algo maravilloso???
???Aunque los días interminables sigan desvaneciéndose,???
???Lo único que deseo es un encuentro más???
???Es más que amor a primera vista???
???¿Pero un vínculo a través de cada vida???
¿???Nuestros destinos se cruzan nuevamente en esta vida???
???Serás mi último, mi luz eterna,???
???Desde ahora hasta el fin de los tiempos???
???Ya sea un sueño o sea realidad,???
???Mi corazón estará contigo para siempre???
???Ninguna fuerza podrá partir nuestras almas en dos???
???Te amo por completo???
???Aunque el mundo deje de moverse,???
¿¿Estas palabras seguirán siendo ciertas???
???Es más que amor a primera vista???
???¿Pero un vínculo a través de cada vida???
¿???Nuestros destinos se cruzan nuevamente en esta vida???
???Serás mi último, mi luz eterna,???
???Desde ahora hasta el fin de los tiempos???
???Ya sea un sueño o sea realidad,???
???Mi corazón estará contigo para siempre???
???Ninguna fuerza podrá partir nuestras almas en dos???
???Te amo por completo???
???Aunque el mundo deje de moverse,???
???Estas palabras seguirán siendo ciertas???
[Ubon Ratchathani, 2027]
???¿Te amo???
Por favor arregla mi cabello,
¿quieres?
¿Te pincha el ojo?
¿Necesito acercarme más?
Luciendo bien.
Aquí estoy.
¿Ya empezaste?
Aún no.
Estábamos esperando a todos.
De todos modos,
¿Por qué terminaste
tu arreglo personal tan rápido?
No, no.
No somos novios. Solo somos novios.
¡Está hablando de tu maquillaje!
Ven aquí, Khem.
Te pondré un poco de protector solar en la cara.
Está bien.
No demasiado, ¿vale?
Sé que no pudiste contárselo a Khemmika.
en tu vida pasada,
pero en este,
No tienes que decírmelo
cada vez que puedas, ¿sabes?
Eso debería ser suficiente.
Es perfecto.
- Déjame ver.
- Está bien.
Guau,
Mi cara está literalmente brillando.
Así es como
funcionan los protectores solares tonificantes, ¿verdad?
Muy bien, tomemos algunas fotos.
para poder ir a mi Peem pronto...
Esperar...
Quise decir Maestro.
No podrás ir pronto
Vaya,
Parecía que tenía mucha prisa.
Mi cara debe estar cansada ya,
mi Peem.
Wow, eso es tan hermoso.
Tienes razón.
Ya estoy de vuelta.
¿Fue una larga espera?
Ya he esperado más tiempo antes.
Bienvenido de nuevo a Ubon Ratchathani, Khem.
Sí.
Dejame tomar eso
Muy bien, hagámoslo.
Vamos.
Vamos
al Festival Bun Bang Fai.
Bueno.
Vamos.
¡Vamos!
- ¡El Festival Bun Bang Fai!
- ¡Vamos!
Apurarse.
No olvides el trípode.
Papá...
¿Qué?
Este es mi querido.
Hola, papá.
Soy Charnvit Charoenkiatpreecha.
Entonces,
Soy gay.
Jet también es gay.
Estamos locamente enamorados.
Prometo
Te cuidaré lo mejor posible
de tu hijo.
Ten paciencia con él, ¿de acuerdo?
Es un puñado.
¡Vamos, papá!
Disfrutenlo
Adelante. Disfruta.
¿Por qué necesitabas decir tu nombre completo?
¿eh?
¿Estás tratando de hacer alarde de tu apellido?
Bueno, acabo de cambiarlo.
¿Qué tal...?
¿Cambiar el tuyo por el mío también?
Vamos a tomar un helado.
Diviértete, ¿eh?
Parece que
no podemos alejarnos el uno del otro.
Obviamente.
Gracias por salvar a mi hermano.
Considera ayudarme
la próxima vez también, ¿de acuerdo?
Ese fantasma me golpeó contra un armario,
y me desperté completamente solo
Sin ningún amante alrededor.
Lo siento.
De todas formas, llamé a la ambulancia.
Gracias.
De todos modos, es mejor.
que se alejó de ti
y conoció a un buen chico como Charn.
¿Eres Jane?
¿La hermana de Jet?
Sí.
Aquí.
Estás invitado a la boda de Prim.
Oh...
Ella te envió sus disculpas
por no haberte invitado ella misma.
Ella tiene algunos asuntos que atender.
Gracias. Me aseguraré de venir.
- Nos vemos.
¿Prim se va a casar?
Sí.
Aquí está el tuyo.
¿Lo siento?
Estás invitado a su boda.
Puedes venir como invitado.
o ayudar con los preparativos.
Estás tratando de usarme, ¿eh?
Seguro,
Definitivamente iré.
Bien, entonces...
Prim mencionó...
¿Te unes a su facultad
como profesor?
¿Hablas en serio?
Alguien como tu...
Puede ser fácilmente uno en Bangkok.
Lo digo en serio.
No pienso irme de aquí.
¿Mi acento estaba bien?
Estuvo cerca.
Sonabas casi como un nativo.
Entonces...
¿Cómo están las cosas con el Maestro?
¿Estáis todavía juntos?
¿Somos nosotros, Khem?
Prim dijo que has estado buscando
un fisioterapeuta.
¡Apestar!
Entonces los dos estáis comprometidos, ¿eh?
Entonces,
Permíteme
mostrarle a mi novio el cohete.
Seguro.
Cuídense mucho.
Bueno.
¡Estamos a punto de disparar el cohete!
Está bien, ya es suficiente. Escuchen.
En primer lugar,
Hagamos una oración.
Querida Phaya Thaen y deidades:
Que este año traiga lluvias abundantes,
- y que todo te vaya bien
- Es muy bonito
- para que finalmente podamos vivir felices.
- que todos estamos aquí.
- ¡Por favor! Sadhu.
- ¡Sadhu!
¿No es maravilloso?
Hemos crecido,
pero nuestro amor sigue siendo el mismo.
Entonces...
¿Cómo va todo?
¿Has estado entrenando mucho?
¿Tu poder ha vuelto a ser como antes?
Ey,
¡Dispara el cohete ahora!
Hazlo.
¡Allá va! ¡Vaya, qué alto es!
¡Es realmente alto!
¡Vaya, eso es alto!
Vaya, eso es increíble.
¡Que este año traiga lluvia por todas partes!
(Lanzando un hechizo)
Cariño mío,
¿qué estás haciendo?
Nada.
Esperar...
¿Estas usando perfume hoy?
Probar algo nuevo, ya sabes.
Vamos, vámonos.
Está bien.
¡Vamos, Jet!
- Vamos.
- Está bien.
Tomaste muchas fotografías, ¿no?
El clima es increíble.
¡Qué vista tan increíble!
[21 de enero de 2028, 12º día menguante
del 2º mes lunar, Año de la Cabra]
¿Qué es?
Nuestra fecha de boda.
Tu padre sugirió
que celebráramos la boda.
y registrar un matrimonio el mismo día.
Una vez te lo dije
Haría todo lo posible para mantenerte a salvo.
Por el resto de tu vida,
Quiero que lo pases conmigo.
¿Quieres casarte conmigo, Khem?
Sí.
Siempre me has protegido
y cuidado.
De aquí en adelante,
Déjame cuidarte también.
???Quizás el destino ha atado nuestras almas???
¿Destinado a amar
en las buenas y en las malas?
¿Solo debes saber que tomaré tu mano
y nunca te soltaré?
???Cada momento que paso contigo???
¿???Significa más de lo que cualquier cosa podría hacer jamás???
???Mientras el tiempo infinito sigue pasando,???
???Mi corazón te pertenece por siempre???
???Aquí está mi promesa de meñique,
marca cada palabra que digo???
???Nunca dejaré que el amor
que hemos cultivado se desvanezca???
???Mientras tu dedo meñique esté
unido al mío, nos quedaremos???
En cuanto a los nuestros,
¿Cuando debería suceder?
Bien...
Seamos simplemente los padrinos de boda de Khem por ahora,
y elegiremos nuestra fecha más tarde.
Eso es una promesa.
???No importa cuantas noches pasen,???
???Mi amor por ti nunca morirá???
Muy bien, vamos.
¿Nuestros corazones saben la razón por la cual?
Felicidades, Khem.
Felicitaciones, Maestro.
Eso es rápido, ¿eh?
Bueno, por supuesto.
¿Dónde quieres
que se celebre tu boda?
Yo me encargaré de ello.
Creo que deberías preguntarle a Peem sobre eso.
"¿Qué?" ¿eh?
¡Chorro!
Depende de ti, Peem.
???No importa cuanto tiempo haya pasado,
¿todavía me tienes?
???A través de tormentas y estrellas,
juntos estaremos???
¿Aunque las pesadillas vengan,
las haremos huir?
No quiero llorar hoy.
Ah, no llores.
Te amo.
Te quiero mucho.
???A través de tormentas y estrellas,
juntos estaremos???
¿Aunque las pesadillas vengan,
las haremos huir?
¿???Con nuestros corazones alineados,
ganaremos triunfalmente???
[Certificado de matrimonio]
[Certificado de adopción]
TU, Tu.
JEFE, Jefe.
"TuChef."
NO...
METRO...
"¡Thychef, sin glutamato monosódico!"
Perfecto.
Buen trabajo.
Dios mío,
Estaba a punto de terminarlo,
pero me robaste la oportunidad.
Simplemente soy más inteligente que tú.
Eso es suficiente.
Ustedes dos son...
tan inteligente
Dile a papá que la comida está a punto de estar lista.
¡Iré a buscarlo!
Excelente.
Oye, no corras.
Podrías tropezar, cariño.
Papá,
¿Puedo estar aquí y ayudarte a cocinar?
¡Vamos, papá! ¡Huele increíble!
Nos lo comeremos todo
si no vienes pronto.
Ya voy.
Te lo vas a comer todo, ¿eh?
¿Eres travieso?
Hoy,
¡Incluso ayudé a papá a cocinar!
Yo hice esto
Guau,
¿Eres así de pequeñito y ya cocinas?
Déjame darle una probadita.
Esto es increíble, cariño.
Vaya,
Singha,
¿Pusiste
la mitad de este sobre de ThyChef?
¡Porque dijiste
que haría la comida súper sabrosa!
Va a ser picante.
"Diez veces picante."
¿Es "diez veces" mucho?
¿Está demasiado picante, papá?
De nada.
Es increible
y perfectamente picante.
Me aseguraré de comer todo esto.
La próxima vez cocinaré para ti también.
¡Y todo esto lo voy a añadir en este sobre!
Vaya,
Eso realmente me hace feliz.
Termina tu comida
y ven a jugar con nosotros, ¿vale?
¡Estaré allí primero!
- Oye, no corras.
¡Llegaré primero!
No necesitas forzarte.
No lo soy.
Nuestro hijo hizo esto para mí.
¿Puedo conseguir un poco de agua?
Oh...
Es bastante gracioso, en realidad.
Supongo que estoy enfrentando mi karma.
Solía ​​​​azotar mucho a Thong y Ake,
Y ahora lo estoy pagando yo.
Pero es una vida feliz, ¿no?
Muy feliz.
Por cierto,
¿Te he dado las gracias hoy?
Vamos,
No tienes que decirlo todos los días.
Realmente amo a mi esposo.
¿Quieres un beso picante?
¡Sue, León!
Yendo demasiado lejos otra vez, ¿eh?
Ven aquí.
[Gracias a todos por el amor y apoyo
que le han brindado a Khemjira The Series,
y esperamos que ocupe un lugar especial
en sus corazones]
[Con amor,
el elenco y el equipo de Khemjira La Serie]
???No importa cuanto tiempo haya pasado,
¿todavía me tienes?
???A través de tormentas y estrellas,
juntos estaremos???
¿Aunque las pesadillas vengan,
las haremos huir?
¿Con nuestros corazones alineados,
ganaremos con gracia?
???Todavía me tienes,
estamos destinados a la eternidad???
???A través de tormentas y estrellas,
juntos estaremos???
¿Aunque las pesadillas vengan,
las haremos huir?
¿???Con nuestros corazones alineados,
ganaremos triunfalmente???